Accelerated flight. In accelerated flight it's important to try to keep your hands
Beschleunigt fliegen, beim beschleunigten Flug ist es wichtig, dass er probiert, die Hände
right at the top. If you want, you can also hold lightly onto the
ganz oben steckt zu halten. Ihr dürft auch, wenn ihr wollt, euch so ein bisschen an den
risers, because in accelerated flight we can only steer with weight shift.
Liter von Trage wurden halten, weil wir können im beschleunigten Flug nur noch mit Gewichtsverlagerung
And if that's not enough, then we add a very light pull
steuern. Und wenn das eben nicht ausfeicht, dann nehmen wir noch einen ganzen leichten Zug
on the lowest riser as well. So that's accelerating, or how
an die unterste Trage gut mit. Also das heißt, beschleunigen Gerichten oder wie
do we accelerate. Once I'm comfortably into the first stirrup, you go
beschleunigt man. Wenn er da so wie ich gut in die erste Schlauerei kommt, geht
with your heel into that first loop, you twist a bit so that with the
damit der Fährse in diese erste Schlaufe, drehtet ihr ein bisschen soweit, dass er mit den
second foot you can step back onto the next bar, and then the second foot
zweiten Fuß auf die nächste Stufe zurücksteigen könnt und dann den zweiten Fuß
also comes back onto that bar. You see, I have it on the flexible system, most
ebenfalls auf diese Stufe zurückkommt. Ihr seht, ich habe das in den Flexiblen, das haben die meisten
of you, if you have a rigid bar, find it a bit easier. Yeah, then we look for that
von euch, wenn der Stange hat, geht das ein bisschen einfacher. Ja, dann suchen wir so ein
symmetry with the feet, and then we press the accelerator slowly,
bisschen diese Metrie mit den Füßen und dann drücken wir den Beschleuniger ganz langsam
smoothly. And ideally the accelerator, like the one on the right, ends up roller
folgen. Und im Idealfall ist dann der Beschleuniger, so wie hier rechts, rolle, über
on roller, or at least roller against roller. Here on the left,
rolle drüber oder zumindest rolle auf, rolle drauf. Hier links
there's still a bit of distance between the individual rollers.
da haben ein bisschen Distanz zwischen den einzelnen Rollen.
There can also be reasons for that, because we have an asymmetry in the risers,
Jetzt sind viel das Gründigkeit dadurch, dass wir dann der Geräse Asimmetrie drinnen haben,
and once I push the legs out further, you see, that's where we get the symmetry and the rollers
wenn ich die Beine weiter rausnehme, dann seht ihr, da haben wir da Symmetrie und die Rollen
meet up. That would be full bar, and now the important thing: steer only with
bequeren. Das wäre voll beschleunigt und jetzt ist wichtig, steuern nur noch mit
weight shift, and if that's not enough, then we may very lightly pull on the
Gewichtsverlagerung, wenn das nicht ausreift, dann dürfen wir ganz leicht am
rear riser. So one centimetre, two at most, really just a tiny amount of work.
hindern Trage so ziehen. Also ein Zentimeter, rückstens zwei, also da mal wenig Arbeitsverleicht.
Good, coming out of the accelerator, simply sit back to neutral, or if we're doing a turn
Gut, Beschleuniger ausleiten, einfach neutral hinsetzen oder wenn wir eine Kurve machen
to the other side, finish that first and then sit back to neutral. And slowly
auf die anderen Seite, machen wir die zuerst fertig und dann neutral hinsetzen. Und langsam
back off the accelerator. The last few centimetres of riser travel, that's where we ease off.
zurück aus dem Beschleuniger. Die letzten Trage, Zentimeter, Gründerinnen, von
What's important during accelerated flight is not to steer with the
wir so ausspicken was. Wichtig ist, während dem Beschleunigen Flug ist die nicht mit der
brakes. The explanation for that comes later in the section on the brakes.
Grenze steuern. Die Erklärung kommt nachher bei der Grenzstelle.